---
title: resume
layout: resume
date: 2017-07-29 09:18:32
---

## 个人信息

  - 付腾飞/男/1987

  - 本科/周口师范学院

  - 工作年限：2年

  - 技术博客：https://dbafu.github.io

  - Github：https://github.com/dbafu

  - 期望职位：Python程序员，Mysql DBA

  - 期望薪资：税前月薪10k~15k，特别喜欢的公司可例外

  - 期望城市：北京

## 自我评价

本人踏实能干，热爱技术，若有不足愿意学习。。。

期待Python爬虫工程师职位

热爱技术，若有不足，愿意学习。。

我左手天生无手指，完全不影响操作计算机，不影响正常生活和工作，如果可以接受，请赶快联系我吧！如果不可以接受，请忽略该职位申请， 不浪彼此时间，谢谢~！

## 技能清单

以下均为我熟练使用的技能
  - 熟悉pyspider/scrapy 框架
  - 了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；
  - 熟练使用正则表达式，XPATH，CSS_SELECTOR，能够从结构化或非结构化数据中获取信息；
  - 熟练使用MySQL/SQL,熟悉Redis或MongoDB；
  - Python：flask, urllib, pyquery, re, selenium, phantomjs,
  - Linux：Bash/Shell Script  在win，Linux，Mac 均可以工作
  - 英语：英语还行，可以阅读英文


----------------
#分割线以上为真实信息
----
分割线以下为模板，我还没有想好怎么写
----------------

## 工作经历

（工作经历按逆序排列，最新的在最前边，按公司做一级分组，公司内按二级分组）

### ABC公司 （ 2012年9月 ~ 2014年9月 ）

#### DEF项目

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

#### GHI项目

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

#### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

### JKL公司 （ 2010年3月 ~ 2012年8月 ）

#### MNO项目

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

#### PQR项目

我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

#### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

## 开源项目和作品

（这一段用于放置工作以外的、可证明你的能力的材料）

### 开源项目

（对于程序员来讲，没有什么比Show me the code能有说服力了）

  - STU：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明
  - WXYZ：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明

### 技术文章

（挑选你写作或翻译的技术文章，好的文章可以从侧面证实你的表达和沟通能力，也帮助招聘方更了解你）

  - 一个产品经理眼中的云计算：前生今世和未来
  - 来自HeroKu的HTTP API 设计指南(翻译文章) （ 好的翻译文章可以侧证你对英文技术文档的阅读能力）

### 演讲和讲义

（放置你代表公司在一些技术会议上做过的演讲，以及你在公司分享时制作的讲义）

  - 2014架构师大会演讲：如何通过Docker优化内部开发
  - 9月公司内部分享：云计算的前生今世



## 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。


## reference


